‫هيا.‬
‫- تعال معي فحسب.
- لا.‬
‫- أرجوك؟
- مستحيل.‬
‫قد تكون هذه آخر جولة إعادة لم شمل
على الإطلاق.‬
‫أجل، آمل ذلك.‬
‫إنهم أفضل فرقة.‬
‫توقفي.‬
‫لن أمنعك.‬
‫إن أردت الذهاب حقا،
سأشتري لك تذكرتين في المقعد الأمامي،‬
‫وخذي "ريتشل".‬
‫لا أريد أن آخذ "ريتشل".
أريدك أن تذهب معي.‬
‫سأجبر على قطع أذني.‬
‫- سأتسبب في فوضى.
- أجل.‬
‫أجل، وسيكون علي تنظيفها.‬
‫- حقا؟
- أجل. أيها المتحذلق.‬
‫تحبين هذا.‬
‫حقا؟‬
‫- أجل، تحبينه.
- أجل.‬
‫ "الرفاق"‬
‫فطائر‬
‫- مرحبا.
- صباح الخير.‬
‫صباح الخير يا نائبة المدير.‬
‫كيف دخلت إلى هنا؟‬
‫أنت مثل العفن على قرميد غرفة الغسيل.‬
‫تكشطه فيعود.‬
‫يبدو أن لديك مشكلة رطوبة يا عزيزتي.‬
‫الأمن، رجاء.‬
‫يمكنني الحول دون إدخال الخارقين في الجيش.‬
‫ما الذي يجعلك تظن أنني أهتم؟‬
‫شخصيا، لا يسعني الانتظار
حتى يذهبوا إلى "سوريا".‬
‫أجل، أنا متأكد.‬
‫في الأسبوع الماضي، تعاطى "قطار" منشطات
قبل السباق المهم.‬
‫عشيقته، "بوبكلاو" ، تتعاطى نفس المادة.‬
‫يدعونها المركب "في".‬
‫إنه منشط للخارقين، يزيدهم قوة.‬
‫إن انتشر أمر أن الخارقين
ليسوا سوى مجموعة من متعاطي المنشطات،‬
‫لن يريدهم أحد في الدفاع الوطني.‬
‫هل معك عينة؟‬
‫ليس بعد.‬
‫هذا قد يكون هيروين أو أي شيء.‬
‫أنت لا تثقين بي.‬
‫ "سوزان" ، هذا يصدمني ويحزنني.‬
‫حقا؟ أنا متأكدة.‬
‫بالحديث عن ذلك،
لم أر "ترانسلوسنت" في أي مكان.‬
‫لا يصدف أنك تعرف شيئا عن ذلك، صحيح؟‬
‫ذلك الوغد خفي. ربما يقف في ذلك الركن،‬
‫ويداعب نفسه الآن، حسب علمنا.‬
‫اسمعي.‬
‫تظنين أن الخارقين أوغاد الآن،
انتظري حتى يرتدون الزي العسكري.‬
‫ما الذي سيمنع الرقيب "هوملاندر"‬
‫عن قتل مئات الآلاف من الصينيين؟‬
‫كيف ستحاكمينه على جرائم الحرب؟‬
‫سيقتلنا جميعا قبل أن يخطو
إلى داخل محكمة العدل الدولية.‬
‫ربما يجدر بك تسليم مفاتيح
إطلاق الصواريخ النووية إلى "فوت" الآن.‬
‫تبذل جهدك في إقناعي حقا، صحيح؟‬
‫أتصرف كمواطن شريف يا عزيزتي.‬
‫أعرف.‬
‫حسنا، أحضر إلي دليلا دامغا،‬
‫شيء يسوغ لي استخدامه،‬
‫وربما سأعوضك ماليا عن بعض نفقاتك.‬
‫ولكن إن خدعتني في هذا الأمر،‬
‫سأجعلك لبقية حياتك،‬
‫تشرب بولك في موقع سري.‬
‫قل إنك تفهم.‬
‫هل ترين يا "سوزان" ؟
لهذا السبب لم تنجح علاقتنا.‬
‫لا يمكن أن تحتوي علاقة على قائدين،
لأن في النهاية أحدهما...‬
‫قل إنك تفهم.‬
‫أفهم.‬
‫ذكريني، ماذا كان اتفاقنا؟‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا كان اتفاقنا؟‬
‫اذهب إلى الجحيم. أخبرتك بالفعل
أن "قطار" يركض بالمركب "في"...‬
‫أجل، يركض بالمركب "في"
إلى متجر المعكرونة في "ديفيجن".‬
‫نراقبه طوال الأسبوع ولم نر شيئا.‬
‫أينما يذهب، فهو بالقرب من هناك.‬
‫لأن كلما يترك "في" ،
يعود بمعكرونة بالسمسم.‬
‫هذا كل ما أعرفه.‬
‫من الأفضل أن تكوني محقة يا عزيزتي،‬
‫أو أنك ومالك منزلك الراحل
ستجدان نفسيكما على موقع إباحي،‬
‫في قسم لعق المهبل القاتل.‬
‫أيها الوغد، إن حاولت حتى...‬
‫ "نودل بالاس"‬
‫آسف يا عزيزتي، كان العمل شنيعا مؤخرا.‬
‫أفضل أن أكون في المنزل لأدلك أصابع قدميك‬
‫عن أن أكون هنا لأوقف شجارات الباحة،‬
‫ولكن يجب أن أكسب لقمة العيش، صحيح؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫في يوم صرف الراتب سنذهب إلى متجر "كاي"
للمصوغات لتشتري ما تشائين.‬
‫حمامات من الشمبانيا.‬
‫أعرف، أنا أمزح فحسب.
حسنا يا عزيزتي، سأتحدث معك لاحقا.‬
‫قل شيئا.‬
‫قال "جان بول سارتر" ،‬
‫ "الزواج يكبت غرائز الذكر الأساسية."‬
‫ "جان بول سارتر" مات عجوزا وحيدا أيضا.‬
‫ناهيك عن أن فتاته كانت تضاجع رجلا آخر.‬
‫أجل، إنهما حران للاستكشاف.‬
‫استكشاف ماذا؟ السيلان؟‬
‫بحقك يا "فرينشي".‬
‫لماذا تكدح جاهدا‬
‫إن لم تكن توجد من تعود إليها
وتنام إلى جانبها ليلا؟‬
‫أذهب لأنام إلى جانب امرأة مختلفة
في كل ليلة.‬
‫أجل، لأنك عجوز ووحيد أيضا.‬
‫وستموت وحدك.‬
‫إن كانت علاقتك بـ "مونيك" نقية هكذا،‬
‫فلماذا تكذب عليها بشأن مكانك؟‬
‫فتى المعكرونة. إنه مسلح.‬
‫حان الوقت لنرى شيئا.‬
‫يجب أن ندخل، أليس كذلك؟‬
‫لا تخف يا "هيوي" الصغير.‬
‫هلا تتوقف عن دعوتي بذلك؟
طولي 183 سنتيمترا.‬
‫لنسرع، هيا. افحص هذه الصناديق.‬
‫"فرينشي"، ابحث عن "في".‬
‫ "فرينشي" ، هيا، لنذهب.
افحص هذه الصناديق.‬
‫هيا يا "فرينشي" ، ماذا تفعل؟‬
‫هل أنت أصم؟‬
‫رباه.‬
‫من تلك؟‬
‫أظن أن علينا تحريرها.‬
‫لا.‬
‫نحن هنا من أجل "في" ، ونخرج.
هذه ليست مهمة إنقاذ.‬
‫تتحدث مثل "بوتشر".‬
‫أتحدث مثل شخص يريد أن يظل حيا.‬
‫اللعنة يا "فرينشي" ، ماذا...‬
‫لا تطلقوا سراحها!‬
‫يا إلهي!‬
‫تبا.‬
‫- "هيوي"، لنذهب يا "هيوي"!
- هيا!‬
‫هيا.‬
‫قبل أسبوعين كنا...‬
‫كنا نثمل في الحجرة المشتركة.‬
‫كنا نشاهد مباراة البطولة، أظن ذلك.‬
‫ولا أدري، ربما كنت ثملا، ولكن...‬
‫حاولت.‬
‫حاولت حقا...‬
‫أن أتحدث مع الرفاق.‬
‫عن ماذا؟‬
‫الدلافين.‬
‫هل تعلم أن في "اليابان" ،‬
‫يصطادون ويقتلون 20 ألف دولفين سنويا؟‬
‫حيوانات ذكية.‬
‫أجل، تمتلك لكنات محلية وحس دعابة رائع.‬
‫إنها مضحكة بشدة.‬
‫أجل.‬
‫وفي تلك الليلة، "قطار"...‬
‫ظن أنه من المضحك
أن يضع بالون دولفين في فراشي‬
‫وأحمر شفاه على فتحة تنفسه.‬
‫أجل، أوغاد مبدعون.‬
‫أنا آسف.‬
‫لا بد أن هذا مؤلم.‬
‫أجل، أنا... تم تعييني للاختلاف.‬
‫أنا مزحة.‬
‫أعني، أجل، أستطيع التحدث مع السمك،
ماذا في ذلك؟‬
‫كم مرة تحتاج إلى إنقاذ
على يد سرب من السلمون؟‬
‫ "كيفن" ، هذا غير صحيح.‬
‫أين كانت ستصبح سفينة "كارنيفال" للرحلات
من دونك؟‬
‫أجل. أعرف.‬
‫حسنا، أحتاج إلى تحقيق الذات.
وإظهار المزيد من الثقة.‬
‫في النهاية، من أنت؟‬
‫أنا واحد من "السبعة".‬
‫وما معنى ذلك؟‬
‫يمكنني فعل أي شيء أعزم عليه.‬
‫وما الذي تريد أن تعزم عليه؟‬
‫يا لها من فوضى.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫حينما تظن أن الأمور لن تكون مريعة أكثر...‬
‫لا تقلق.‬
‫يمكنها أن تكون مريعة أكثر بكثير.‬
‫"ديفيد مريديث": محطة "ملعب شامو"،
"فلوريدا" - محطة "بنسلفانيا"، "نيويورك"‬
‫ "بوتشر" ، تعال انظر إلى هذا.‬
‫ألق نظرة.‬
‫ "في" .‬
‫إذن، "قطار" يوصله إلى هنا.‬
‫وهؤلاء الرجال
كانوا يعطونه للفتاة الأسيوية.‬
‫أجل، حينما كانت لديهم أعين.‬
‫أجل، ولكن لماذا؟ هل هذا أمر يخص "فوت" ؟
أم عمل جانبي؟‬
‫جاء ملفوفا كهدية في هذا.‬
‫اعرف من أين جاء.‬
‫سأسأل بعض الناس.‬
‫لماذا كانوا يحقنونها بحق السماء؟‬
‫لم لا تسأل الفرنسي هنا؟ هو من حررها.‬
‫- بدت بريئة.
- بريئة؟‬
‫محتجزة في زنزانة تحت الأرض
ويحرسها حارسان مسلحان.‬
‫كان لدي شعور بشأنها.‬
‫لا يا "فرينشي" ، أنت لم تتبع الخطة فحسب.‬
‫لا تتبع الخطة أبدا يا رجل.‬
‫عليك أن ترخي مؤخرتك المتزمتة.‬
‫عليك أن تأكل مؤخرتي المتزمتة. ما رأيك؟‬
‫لماذا تتحدثان كأنكما أحمقان؟‬
‫نحن على أعتاب اكتشاف فضيحة ضخمة.‬
‫ "فوت" والخارقون سيبحثون عنها.‬
‫كل ما علينا فعله هو إيجاد "الأنثى" أولا.‬
‫استمرا في البحث.‬
‫من ذلك إذن؟‬
‫لا أحد.‬
‫"آني"، "ستارلايت"؟‬
‫أجل، هذا لا شيء.
كان يفترض بنا الخروج في موعد.‬
‫ليس موعدا، ولكن...‬
‫سألتني إن أردت أن أطلب رقم هاتفها،‬
‫ثم تبادلنا المعلومات بطريقة عذرية،‬
‫ولكن كلمة "موعد" لم تذكر قط.‬
‫اتصل بها الآن. ستذهب.‬
‫كقاعدة، لا أخرج عادة بعد مذبحة دموية.‬
‫اسمع، إليك المهمة.
ستتنصت على ميكروفون هاتفها.‬
‫من الآن فصاعدا، نسمع كل شيء تقوله.‬
‫هذه فرصة ذهبية.‬
‫وبعد كل ما فعلت، هذا أمر سهل لك.‬
‫ليست شخصا سيئا.‬
‫إنها خارقة يا "هيوي". مثل جميعهم.‬
‫حسنا، لن نستطيع التستر على الأمر
إلى الأبد.‬
‫إن لم يظهر "ترانسلوسنت" قريبا،
سيبدأ الناس بملاحظة الأمر.‬
‫ماذا لو استبقنا الأمر؟‬
‫نخبر العالم أنه مات ميتة مأساوية
في خدمة وطنه؟‬
‫يمكننا أن نقيم جنازة مذهلة،
أفضل من جنازة "كينيدي".‬
‫لا أعرف.‬
‫نعترف بأن أحد أبطالنا الخارقين
الذين لا يمكن قتلهم، قد قتل؟‬
‫حينها سنودع مشروع القانون العسكري.‬
‫دعانا لا نبالغ في التفكير.
نقول إنه في مهمة سرية فحسب.‬
‫لا يمكننا القول أين،
حرصا على الأمن القومي.‬
‫كل ما يمكننا قوله أنه يقاتل "إم إس 13".‬
‫أجل، هذا جيد.‬
‫أمر بسيط، وانتهينا.‬
‫ "إم إس 13" ، يعجبني هذا.‬
‫مرحبا.‬
‫ماذا؟‬
‫متى؟‬
‫كم شخصا يعرفون؟‬
‫قبل 7 دقائق،‬
‫الطائرة 37 عبر المحيط من "باريس"
إلى "شيكاغو" تعرضت للخطف في الجو.‬
‫قبل 7 دقائق؟‬
‫أجل، أعطانا مصدر من الدفاع الجوي تحذيرا.‬
‫كم خاطفا؟‬
‫يبدو أنهم 3.‬
‫هل أطلقوا طائرات "إف 16" ؟‬
‫أجل، بينما نتحدث. ولكن
يمكنكما أن تسبقاهم.‬
‫هل يمكنني أن أحظى بالقاعة؟‬
‫في وسط المحيط الأطلنطي.‬
‫- أجل.
- منطقة مهجورة.‬
‫لا يمكنكما العمل على أرض أجنبية.‬
‫ولكن طائرة مخطوفة فوق المياه الدولية؟‬
‫إن أوقفتماها، لن يعترض أحد.‬
‫إن عدتما بهؤلاء الركاب أحياء،‬
‫لن يجرؤ عضو كونغرس واحد
على التصويت ضد مشروع قانوننا.‬
‫هذه فرصتنا.‬
‫أهم من "ترانسلوسنت".‬
‫أهم من أي شيء.‬
‫رحلة الطيران 37 فوق المحيط‬
‫هالوثان مركز.‬
‫ليس مضمونا، ولكن يجب أن يفقد فتاتك الوعي.‬
‫شكرا يا عزيزتي.‬
‫يجب أن أذهب. هذه الفتاة سبقتنا.‬
‫انتظر، أشتاق إليك.‬
‫أحضرت لنا شقة في "باوري".‬
‫متى ستزورها؟‬
‫حالما أستطيع. أعدك.‬
‫تعدني؟‬
‫لا تدعني أستخدم هذا الغاز عليك يا عزيزي.‬
‫حقا؟‬
‫حسنا.‬
‫تبا!‬
‫متى ستعترض الطائرة؟‬
‫أيها العريف، لا يهمني من في الغرفة معك،
أريد تحديثا.‬
‫رباه.‬
‫هل لديك لحظة؟‬
‫- هذا ليس وقتا مناسبا.
- سأقدر لك هذا حقا.‬
‫- الأمر سريع جدا، أرجوك.
- لا.‬
‫- شكرا لك.
- حسنا.‬
‫وجدت مهمة.‬
‫وأظن أنها مهمة حقا، وأود فعلها،‬
‫بعد إذنك بالطبع.‬
‫ماذا؟ أين؟‬
‫ "أوشنلاند" .‬
‫ "أوشنلاند" ؟‬
‫أجل.‬
‫اسمعي هذا، الدلافين هناك،‬
‫تعاني من سوء التغذية والاستغلال.‬
‫لأكون صريحا، إنها محبطة جدا.‬
‫وأريد أن أسلط الضوء على هذا الأمر.‬
‫أظن أن الناس سيستجيبون إلى ذلك حقا.‬
‫أنت تدرك أنك في مركز‬
‫حملة "أوشنلاند" لهذا الخريف.‬
‫أجل، يمكننا التخلي عن ذلك، صحيح؟‬
‫الاتفاق سيئ على أي حال.‬
‫لا يمكننا.‬
‫أود فعلا،‬
‫أن أفعل شيئا له عمق أكبر.‬
‫- حسنا. أنا أفهمك. أجل.
- حقا؟ حسنا.‬
‫ "عميق" .‬
‫تمسك بنقاط قوتك.‬
‫مرحبا يا عزيزي.‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫عم تتحدث؟‬
‫من أخبرت عن المركب "في" ؟‬
‫لا أحد. لماذا؟ ماذا...‬
‫لأنك الشخص الوحيد غيري
الذي عرف أنه في حوزتي،‬
‫وإلى أين كنت سآخذه.‬
‫لم أخبر أي شخص بأي شيء.
أنت مصاب بجنون الشك.‬
‫من أخبرت؟‬
‫لا تصرخ علي.‬
‫أنصتي إلي.‬
‫اجلسي.‬
‫أنا أحبك. تعرفين ذلك.‬
‫أحببتك منذ التقينا أول مرة...‬
‫حقا؟‬
‫سمعتك في السباق.
لا توجد حبيبة؟ تقبل العروض؟‬
‫بحقك، يجب أن أقول تلك الأمور.
تعرفين هذا. يجبرونني.‬
‫إنها علامتي التجارية.‬
‫اقتربي.‬
‫هل تتذكرين حينما انتكست؟‬
‫- أجل.
- بقيت ودلكت ظهرك؟‬
‫نظفت قيئك؟‬
‫أنا أساندك دائما.‬
‫أعرف يا عزيزي.‬
‫أرجوك.‬
‫أخبريني من أخبرت.‬
‫لأننا في ورطة عويصة.‬
‫لم أخبر أحدا.‬
‫في كل الأحوال، عليك أن تحزمي حقيبة،‬
‫لذا خذي كل ما تحتاجين إليه.‬
‫لماذا؟ إلى أين سنذهب؟‬
‫سأهتم بهذا الأمر.‬
‫ولكن حتى أفعل، يجب أن آخذك إلى مكان آمن،‬
‫قبل أن يعرف "هوملاندر".‬
‫أحبك.‬
‫أحبك أيضا.‬
‫طلاء أظافر يدين؟ أو قدمين؟ صفقة مميزة.‬
‫إنتاج "دولفينز أهوي" المضحك،‬
‫بطولة هذان الأحمقان.‬
‫لذا، هذا الخريف، تذكروا،
اذهبوا إلى العمق.‬
‫اذهبوا إلى "أوشنلاند".‬
‫حسنا، لنر ما تستطيعين فعله.‬
‫هل لعبت البولينغ من قبل؟‬
‫أجل، لم ألعب منذ فترة فحسب. وأنت؟‬
‫أجل، هنا. طوال حياتي.‬
‫حظيت بقبلتي الأولى مع "إيمي سيلر"
في مرحاض الرجال في عمر 14 سنة.‬
‫كانت رومانسية حقا.‬
‫أجل. أنا متأكدة أن هكذا تصورت
قبلتها الأولى.‬
‫المعذرة، أين كانت قبلتك الأولى؟‬
‫في حفل التخرج. كانت مذهلة.‬
‫مهلا، حفل تخرج الثانوية؟
إذن، كانت قبلتك الأولى في عمر 18 عاما؟‬
‫وأنت لا تمزحين، لا بأس بهذا، هذا رائع.‬
‫أجل، كانت طفولتي متدينة جدا.‬
‫لم يطلب الخروج معي ثانية.‬
‫آسف، ماذا كنت تقولين؟‬
‫لا، عن حفل التخرج فحسب.‬
‫- ماذا كان؟ ماذا عن...
- لا شيء، الأمر غبي.‬
‫سألقي كرة.‬
‫إذن، كيف هو "ترانسلوسنت" ؟‬
‫هذا تغير غريب في اتجاه المحادثة.‬
‫أجل، كان كذلك. أنا آسف.‬
‫آسف، راودني السؤال فجأة.‬
‫كان المفضل لدي، في طفولتي.‬
‫قلت إن الآخرين أوغاد، هل هو وغد أيضا؟‬
‫رأيي أنه ليس رائعا في الخصوصية والحدود.‬
‫ولكن غير ذلك، يبدو وحيدا.
يقضي معظم وقت فراغه مع ابنه.‬
‫هل لديه ابن؟‬
‫أجل، من طلاق مبكر، على ما أظن.‬
‫عمره 10 سنوات. اسمه "هانتر" أو "مافريك"
أو شيء من ذلك القبيل.‬
‫لا بأس.‬
‫حسنا جميعا، انتهى الأمر.‬
‫المكان آمن. ستكونون بخير.‬
‫شكرا يا "هوملاندر"!‬
‫لا...‬
‫بحقكم. يا رفاق، لقد نجوتم.‬
‫هل أنت بخير يا عزيزتي؟‬
‫- حقا؟ جيد لك.
- أجل.‬
‫أنتم مذهلون ورائعون.‬
‫انطلقي يا "مايف"!‬
‫لنصفق للملكة "مايف".‬
‫نحبك يا "مايف".‬
‫أيها القبطان؟‬
‫توقف.‬
‫على رسلك يا صاح.‬
‫أحسنت. اهدأ فحسب.‬
‫المراقبة الجوية!‬
‫لا يعمل. هل يمكنك الطيران بالطائرة؟‬
‫لن يهم إن كان يمكنني.‬
‫ماذا نفعل؟‬
‫هل كل شيء بخير؟‬
‫عودي إلى مقعدك.‬
‫حسنا، جميعا. حافظوا على هدوئكم.‬
‫ابقوا في مقاعدكم. كل شيء تحت السيطرة.‬
‫يجب أن تخرج. احمل الطائرة.‬
‫أحمل الطائرة؟‬
‫كيف؟ لا يوجد شيء لأقف عليه.
إنه مجرد هواء.‬
‫لا أدري، طر ناحيتها، اصطدم بها لتتوازن.‬
‫بتلك السرعة إما ستنقلب الطائرة،‬
‫أو سأصنع ثقبا في الهيكل...‬
‫كان مطبا كبيرا. كل شيء بخير. لا تقلقوا.‬
‫حسنا.‬
‫خذ الجمع فردا فردا، وطر بهم إلى الأرض...‬
‫وماذا؟ أعود 123 مرة؟‬
‫ "مايف" ، فكري.‬
‫لقد انتهينا هنا.‬
‫- أرجوك.
- كل شيء بخير يا رفاق.‬
‫كل شيء بخير. نحن بخير.‬
‫انتظر، هل ستتركنا؟‬
‫لا. أرى شيئا في الخلف.‬
‫يا إلهي. أنت تتركنا. إنه يتركنا.‬
‫قلت إنني لن أترككم.‬
‫ "هوملاندر" ، هل ستنقذنا؟‬
‫عزيزتي، بالطبع سأنقذك. بالتأكيد.‬
‫سأنقذ الجميع هنا. لا تقلقوا بشأن هذا.‬
‫لا بأس.‬
‫سيدتي، اهدئي.‬
‫- اجلسي.
- "مايف"!‬
‫حسنا، أنتما الاثنان. اخلعا قناعيكما. هيا.‬
‫الآن.‬
‫أرجوكما أنقذانا!‬
‫- خذ هاتين.
- لا.‬
‫- هاتان فحسب. أرجوك.
‫لتخبرا العالم أننا تركنا الباقين ليموتوا؟‬
‫- هيا!
- لا يا "مايف"...‬
‫تراجعوا جميعا.‬
‫تراجعوا وإلا سأحرقكم بالليزر!‬
‫سأحرقكم جميعا بالليزر!‬
‫تراجعوا.‬
‫لنذهب.‬
‫لا، انتظري!‬
‫أرجوك ابقي!‬
‫- أنا آسفة.
- أرجوك خذينا.‬
‫- أرجوك!
- أرجوك لا تتركينا يا "مايف".‬
‫ "مايف"!‬
‫لا تموتي معهم.‬
‫ "مايف" .‬
‫- ما خطبكما؟
- "مايف".‬
‫أنا آسفة جدا.‬
‫أرجوك خذيها. خذي ابنتي!‬
‫ "هوملاندر" ؟‬
‫أرجوك! خذيها!‬
‫انظروا إلى هذا.‬
‫قسم جرائم القتل.‬
‫وصلتم سريعا.‬
‫أجل، كانت على المذياع.‬
‫ما خطب لكنتك؟‬
‫ما خطب لكنتك أنت؟‬
‫هل رأيتها هنا من قبل؟‬
‫ربما قبل عام.‬
‫عملية قتل ارتكبتها عصابة.‬
‫عملية قتل ارتكبتها عصابة؟‬
‫من أخبرك بذلك؟‬
‫لن أجادل معه.‬
‫أنظر في الأمر.‬
‫المعذرة.‬
‫نخبك يا صاح.‬
‫رآني "قطار" قبل أسبوع. ماذا لو تعرف علي؟‬
‫لم يرك.‬
‫يسهل عليك قول ذلك يا "بوتشر" ،
ولكن لدي من أهتم بهم.‬
‫وأنا ليس لدي؟‬
‫لا ترسل "فوت" خارقا للتحقيق بجريمة قتل
على يد عصابة. اتفقنا؟‬
‫إنه يسعى خلف "الأنثى".‬
‫من كانت تلك المرأة؟‬
‫ "روبرتا تشو". أم لـ4 أطفال،
أحبت الطعام المكسيكي،‬
‫وهربت مهاجرين كثيرين
من جميع أنحاء المحيط الهادئ.‬
‫مثل فتاتنا.‬
‫ "قطار" ، هل يمكنني التقاط صورة معك؟‬
‫يستطيع ذلك الوغد تغطية "مانهاتن" كلها
في 30 دقيقة.‬
‫سيجدها قبلنا.‬
‫لا، لن يجدها. أعرف إلى أين هي ذاهبة.‬
‫محطة "بين".‬
‫إنها تسير في مسار عكسي،
لتحاول العودة إلى ديارها.‬
‫أنا "إيزيكيال"،
وأريدكم أن تنضموا إلي في معرض "بيليف"،‬
‫6 يونيو و10 يونيو في أرض المعارض
تحت رعاية "ساماريتان إمبريس".‬
‫ستكون لدينا موسيقى. وستكون لدينا...‬
‫عبادة‬
‫شاحنات طعام‬
‫وأجل،‬
‫المسيح. في وجود...‬
‫ "هوملاندر"‬
‫ "ستارلايت"‬
‫من "السبعة".‬
‫- مهلا.
- أعرف.‬
‫اسمع، لست موافقة على تحويل الجموع
أو ما شابه.‬
‫سأحضر اجتماعا للمراهقين.‬
‫أتبرع بأجر ظهوري لـ "كوفينانت هاوس" .‬
‫أنت حرفيا ألطف شخص في المدينة.‬
‫لا، جديا.‬
‫كل شخص لطيف آخر لا شيء بالمقارنة بك.‬
‫لذلك أفعل ما أفعله.‬
‫مجد شخصي وانتقامي.‬
‫- هل أنت بخير؟
- أجل.‬
‫تبدو...‬
‫لا أدري.‬
‫حسنا.‬
‫سأعترف لك. إن تحدثت بصراحة،‬
‫فأنا أشك بك قليلا.‬
‫حقا؟‬
‫أجل. تقولين إنك لعبت البولينغ كثيرا،‬
‫وتمتلكين قوى خارقة،‬
‫ومع ذلك أنت سيئة في لعب البولينغ.‬
‫هل تعرفين ما أظن أنه يحدث؟‬
‫أظن أنك تكبحين نفسك‬
‫لسبب غريب له علاقة بعدم الانتصار علي
في أول موعد.‬
‫هلا تتوقفين عن تدليل كبريائي
وتريني ما لديك حقا؟‬
‫يا للهول.‬
‫هذه ضربة ساحقة.‬
‫أجل.‬
‫قطار أنفاق الجادة الـ8‬
‫أجل، هذا رائع يا رجل.
أحسنت الانتباه. شكرا.‬
‫لا تتركنا ننتظر.‬
‫حسنا، أخو "ديشاون" الذي نشأ في حيي،
ولكن الآن يوصل طلبيات.‬
‫أجل، ليس الجزء الذي يهمني.‬
‫تحقق من رقم الحساب،‬
‫وصندوق مركب "في"
أتى من "ساماريتان إمبريس".‬
‫جمعية "إيزيكيال" الخارق الخيرية؟‬
‫ما علاقة ذلك المتدين المطاط الوغد بذلك؟‬
‫حينما نجد الفتاة، سنعرف.‬
‫أجل.‬
‫حسنا، أنت الأرصفة. وأنت الطابق الأرضي.
وأنا الطابق العلوي.‬
‫من يراها، يكلم "فرينشي" ،‬
‫ويتبعها حتى نستخدم الغاز، اتفقنا؟‬
‫إن بدأتم في مشاهدتنا الآن...‬
‫الطائرة 37 المخطوفة اختفت‬
‫...فقدت السلطات
كل صور الرادار والأقمار الصناعية‬
‫للطائرة 37 المخطوفة، ويخشون وقوع الأسوأ.‬
‫بدأت طائرات البحث تنتشر فوق مسار الرحلة
فوق المحيط الأطلنطي.‬
‫جهات الاتصال - "و بوتشر"‬
‫متجر التقنية‬
‫لا.‬
‫لا بأس.‬
‫لن أستخدمه.‬
‫لن أستخدمه، هل ترين؟‬
‫لن أوذيك.‬
‫هل تحبين الموسيقى؟‬
‫وأنا أيضا.‬
‫هل يمكنني أن أخبرك بسر لم أخبر به أحدا؟‬
‫حينما كنت صبيا،‬
‫خطفني أبي من والدتي.‬
‫في "مارسيليا" ، في منتصف الليل،
اقتحم المنزل وأخذني.‬
‫احتفظ بي معه لأعوام. من فندق إلى آخر.‬
‫وكل بضع ليال، يأخذني للتمشية،‬
‫ويدخن سيجارة ويخبرني أنه يحبني.‬
‫ثم...‬
‫حاولت الهرب كثيرا.‬
‫قفزت على متن حافلات وقطارات،‬
‫أي شيء لأعود إلى "مارسيليا".‬
‫إلى أمي.‬
‫ولكن في كل مرة، كان يجدني.‬
‫أعرف شعور الرغبة في العودة إلى الديار.‬
‫هل ترين؟ أعرف سرك.‬
‫أنت لست شريرة.‬
‫مجرد خائفة.‬
‫دعيني أساعدك.‬
‫لا.‬
‫ "فرينشي" ، هل رأيتها؟ أي طريق سلكت؟‬
‫- لا أدري.
- هل حاولت تخديرها؟‬
‫- لا.
- لم لا؟‬
‫لم يبد هذا صائبا.‬
‫حدت عن الخطة لأنها لم تبد صائبة؟‬
‫أنا آسف، اتفقنا؟‬
‫ "شون جاكوسكي". فريق سباقات الضاحية.‬
‫كنت معجبة به جدا وأخيرا
طلب مني حضور حفله.‬
‫بدا شعري ظريفا، أمسكنا يدي بعضنا،
كان الأمر مثاليا.‬
‫ثم فجأة، ظهر فتى في السنة الأخيرة
ودفع "شون" ،‬
‫ثم ضربه، لذا تدخلت.‬
‫وأشبعت الفتى ضربا.‬
‫أحسنت.‬
‫- هل تعرف كيف شكرني "شون" ؟
- أجل.‬
‫لم يتحدث معي ثانية، ولا كلمة.‬
‫وحينها تعلمت،‬
‫ألا أظهر قوتي لفتى يعجبني.‬
‫لأكون صريحا،
كان "شون جاكوسكي" يمتلك قضيبا صغيرا جدا.‬
‫هل يضايقك أنني أستطيع التغلب عليك
في البولينغ،‬
‫وفي كل شيء؟‬
‫ويمكنني استخدامك لرفع الأثقال؟‬
‫يا إلهي. هل هذا تهديد أم وعد؟‬
‫لا.‬
‫أظن أنها رائعة جدا. شخصيتك الحقيقية.‬
‫لديك كتشاب.‬
‫ماذا؟ ألا يعجبك ذلك؟‬
‫لا يناسبك؟‬
‫احجز مكاني. سأعود بعد قليل.‬
‫- مرحبا.
- مرحبا.‬
‫إذن، أين الفتاة يا "فرينشي" ؟‬
‫بما أنك المخبول الذي يتحدث معها فجأة.‬
‫ربما قطار الأنفاق.
ربما تريد أن تجد قطارا إلى الديار.‬
‫حقا؟ من أين اختلقت هذا الهراء؟‬
‫من مؤخرتك.‬
‫أنت فقدتها يا رجل. كانت لدينا أوامر.
يفترض أن نتبعها.‬
‫نحن محترفون ونعتمد على بعضنا.‬
‫ولكنك تتعامل في حياتك بطريقة بوهيمية.‬
‫حتى "هيوي" الأخرق الأبيض
أكثر احترافية منك.‬
‫أفهم أنه صعب على شخص متزمت الفهم...‬
‫حسنا، إذن. ساعدني على الفهم يا "فرينشي".‬
‫ماذا حدث في الليلة التي جعلتك "مالوري"
تتبع "لامبلايتر"؟‬
‫هذا يكفي.‬
‫كانت "مالوري" رئيستنا.‬
‫كانت لدينا أوامر. وكان
يفترض بك أن تتبعها.‬
‫كان يفترض بك أن تتبع "لامبلايتر" ،
ولكنك تركته يمضي.‬
‫لم أعرف.‬
‫ويذهب "لامبلايتر" ويشعل النيران
في أحفاد "مالوري".‬
‫لم أعرف.‬
‫لا يهم!‬
‫لم تتبع الأوامر، وكلفهم ذلك حياتهم.‬
‫توقفا.‬
‫هل تعلم؟ تبا لهذا يا "بوتشر".‬
‫وتبا لك. لقد انتهيت.‬
‫- تبا لك.
- انتظر يا "حليب الأم".‬
‫قلت إن الأمر سيكون مختلفا هذه المرة.‬
‫ولكن هذا اللعين ما زال هنا
يفعل نفس الهراء.‬
‫وجميعنا سننتهي مثل "مالوري".‬
‫- أجل، اغرب عن هنا.
- تبا لهذا.‬
‫هيا.‬
‫كلاكما.‬
‫- "حليب الأم" ؟
- ماذا؟‬
‫ما الذي تفعله "سبورتي سبايس" ؟‬
‫من؟‬
‫ "سبورتي سبايس". ما الذي تفعله؟‬
‫لا أدري.‬
‫بالضبط. ماذا عن "بوش" ؟
هل تعرف ما الذي تفعله؟‬
‫لا أفهم.‬
‫تصنع ملابس لفاقدي الشهية. صحيح؟
ليس سوقا متناميا.‬
‫و "بيبي" ؟ هل تعرف ما الذي تفعله؟‬
‫فاشلة. ليست حتى في صفحة النميمة
في "دايلي ميل".‬
‫و "سكيري سبايس" ، غارقة في الدعاوى
القضائية والشرائط الإباحية.‬
‫ "جينجر" ، على الناحية الأخرى،
أطلقت 3 ألبومات.‬
‫"باشن"، "سكيتزوفونيك"،
و"سكريم إف يو وانت تو غو فاستر".‬
‫كلها ستجعل آذانكما تنزف دما.‬
‫حينما يكن منفصلات، فهن في الحضيض.‬
‫ولكن حين يتم وضعهن معا،‬
‫فهن "سبايس غيرلز".‬
‫كيف تعرف كل هذا عن "سبايس غيرلز" ؟‬
‫لا. الأمر هو...‬
‫كلنا سيئون وحدنا.‬
‫نحتاج إلى بعضنا.‬
‫نحتاج إلى بعضنا وإلا لن نتقدم.‬
‫يمكنكما أن تبرحا بعضكما ضربا،‬
‫لا أهتم.‬
‫لن يغير هذا الماضي.‬
‫ما رأيكما أن نذهب لنجد تلك الفتاة القذرة،‬
‫ونخدرها ونخرجها من هنا؟‬
‫رباه، يعطي أسوأ خطاب تشجيعي.‬
‫إنه حقا يفعل.‬
‫"أوشنلاند". اذهبوا إلى العمق.
اذهبوا إلى "أوشنلاند".‬
‫أجل!‬
‫هذا صحيح.
المحطة التالية، "المحيط الأطلسي".‬
‫هذا صحيح. أجل.‬
‫ماذا؟‬
‫حسنا.‬
‫أجل، لنركز على الهروب أولا،‬
‫ويمكننا التحدث عن ذلك في وقت آخر.‬
‫أنا معجب بك أيضا. تعرف ذلك.‬
‫ولكن دعنا لا نتعجل أي شيء.‬
‫مهلا، جديا؟ الآن ليس وقتا مناسبا.‬
‫كما أنك تجعل الموقف محرج.‬
‫حسنا. هل ستصمت إن لمسته فحسب؟‬
‫تبا!‬
‫قطعت لك وعدا.‬
‫رصيف 34، محطة "بين"‬
‫- لنذهب.
- لا يا "فرينشي".‬
‫انس الأمر يا صديقي. قضي عليها.‬
‫"قطار"! هنا! انظروا جميعا!
إنه "قطار" هنا!‬
‫- "قطار" هنا؟
- انظروا.‬
‫مرحبا.‬
‫ "قطار" ، هل يمكننا التقاط صورة؟‬
‫بالطبع، بالتأكيد.
يمكنني التقاط صورة أو اثنين.‬
‫لا. دعني أتحدث معها.‬
‫لا تكن غبيا.‬
‫ماذا لو كانت "سبايس غيرل" ؟‬
‫ "فرينشي" .‬
‫دعيني أساعدك على العودة إلى الديار.‬
‫ليست "سبايس غيرل".‬
‫الطائرة 37 المخطوفة: "هوملاندر" يتحدث‬
‫مرة أخرى حطام الرحلة 37 عابرة المحيط‬
‫بدأ يظهر على الشاطئ.‬
‫تم اعتبار كل راكب على متنها ميتا.‬
‫لم يتحتم عليهم الموت.‬
‫لدينا "هوملاندر" والملكة "مايف"
في مسرح الأحداث.‬
‫هل لديك تعليق؟‬
‫قلت لم يتحتم عليهم الموت.‬
‫وصلنا بعد 3 دقائق من سقوط الطائرة.‬
‫ولماذا؟‬
‫لأننا لسنا في تسلسل السلطة.‬
‫إن اتصلت بنا قيادة الدفاع الجوي
قبل إرسال الطائرات،‬
‫لتمكنا من إنقاذهم،‬
‫123 رجل وامرأة وطفل.‬
‫المعذرة.‬
‫ولكن إن سمحوا لنا بدخول الجيش،‬
‫فلن يحدث هذا ثانية. وهذا وعد مني لك.‬
‫صحيح يا "مايف" ؟‬
‫تحدثوا إلى ممثليكم في الكونغرس.‬
‫تحدثوا إليهم. سيصغون إلى الشعب.‬
‫ومعا،‬
‫معا، سنتأكد‬
‫أن هذا لن يحدث أبدا
لأمتنا العظيمة مرة أخرى.‬
‫بارككم الله، وبارك الله "أمريكا".‬
‫نسمعك يا "هوملاندر"!‬
‫وأنا أسمعك يا أخي!‬
‫والعالم يسمعك!‬
‫وقريبا جدا يا صديقي،‬
‫أيا كان من فعل هذا بنا، سيسمع من جميعنا!‬
‫ "هوملاندر"!‬
Extracted By MoUsTaFa ZaKi